Al Documento de Caso también se le conoce como Caso de Negocio.
Paso 1 Definir el problema
Paso 2 Soluciones Recomendadas
Paso 3 Solución definitiva
Paso 4 Descripción del Plan de Implementación

- Inicio: Describe a detalle el proyecto y quién conformará tu equipo de trabajo.

- Planificación: Explica cuál será tu proceso de planificación para asegurar cada una de sus fases y hacer cada una de sus actividades y tareas de manera ordenada.

- Ejecución: Indica las actividades que necesitarás llevar a cabo para obtener el resultado deseado.

- Cierre: Identifica cuáles serán los pasos para cerrar el proyecto y entregar sus productos.