El clima, la situación política, etc. pueden impactar el presupuesto y el resultado del proyecto.

5 Factores que aumentan las probabilidades de éxito de nuestro proyecto:

-Elige bien a tu equipo de trabajo.
-Tener metas claras alineadas a la visión del proyecto.
-Planificación super detallada (Mientras mas planificación para todos los posibles riesgos, mejor).
-Comunicar todo lo que hacemos con el equipo (Una falta de comunicación puede causar faltas en tareas que involucran a mas áreas de trabajo iniciando un efecto domino desastroso).
-Aprender a manejar el riesgo (detallar los planes de acción en caso de cualquier riesgo aunque sea remoto como un terremoto).

Razones por las que los proyectos fracasan:

-Falta de documentación y seguimiento adecuado (Sin plan de seguimiento y control se nos puede escapar algo).
-Estimación inadecuada de los costos (Nos podemos quedar sin dinero para seguir trabajando o nos podemos quedar con un excedente que puede ser interpretado por el cliente como menor calidad en el resultado del que se prometió en un principio).
-Des alineación cultural o ética(Cuando hay miembros del equipo con una cultura diferente en la que lo que puede ser incorrecto para nosotros puede que no lo sea para algún miembro del equipo, por eso hay que investigar y comunicar lo que esperamos del equipo).